송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 ,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다 ,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화! ,"신파일까봐 걱정했는데 신파는 커녕 눈물이 날만하면 가차없이 유쾌함을 던져주던 담백한 영화,,덕분에 억지 눈물이 아닌 진짜 눈물만 나왔다 ",슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!권력에 굴복하지 않았던 당당한 시민들과 위르겐 힌츠페터님께 감사드립니다. ,배우들 연기 때문에 그리고 역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요 ,,우리가 꼭 목격해야 할 1980년 5월의 광주. ,실컷 웃기더니 더 크게 울림 ,기다리던영화라 시사회로 보고왔어요. 다루기어려운소재인만큼 마음도 묵직해지는 영화였어요. 꼭봐야할영화로 강추입니다! ,이번에 시사회 당첨되서 신랑이랑 보러갔는데 영화 끝나고 마음이 먹먹해지면서 엄청 울었네요..귀찮다고 안갔으면 후회할뻔ㅜ올해 한국 영화 중에 천만 찍을거 같아용 기대합니당 
