ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하고 연기자들 연기도 누구 하나 나쁘지 않았는데 왜 저렇게 별로라고 그러지ㅋㅋ남들이 별로라 하니까 괜히 휩쓸려서 나쁘다 하는거 같은데 웃김ㅋㅋ이 정도면 평타는 쳤음 ,걍 전지현의 매력을 다시 살려준 영화.. ,웨이홍 역 캐스팅에 돈을 좀 투자했었어야.... ,사기꾼들이란 제목이 더 어울릴정도로.. 계속된 뒷통수 반전들이.. 2시간 넘게 집중할수 있는 했던.. 오락영화로 괜찮네.. ,김윤석 액션 연기 볼만했음 ,가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음. ,전지현굳굳 ,아따김수현잘생겼다 ,재밌어요 ,재밌어요..! 제 취향인진 모르겠지만 임달화씨 멋있었어요ㅋㅋ ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
