머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! ",머야 이거 암살 보다 재미 있네 ,"황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심! ",초반부터 진짜 빵빵 터져주는데 더운 올 여름 완젼 강추! 유아인 악역 제대로더라 !! ,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다. ,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다. ,"볼만한 영화에 배우들이 하드캐리함.. 유해진, 유아인, 황정민 쩐다.. ",유아인 악역 연기가 정말 리얼했다....그리고 뭔가 내 맘속에 있던 응어리를 뻥! 뚫어준 느낌의 영화. 속 시원했다. ,어쩔.. 정말 정신없게 재밌다;;; 배우들은 다 펄펄 날아다님 ,류감독님 영화 정말 좋아하지만 자칫식상할수있었는데 ~~ 유아인의 악역연기가 너무 리얼했어요  ! 영화의 중심을 잘 끌어둔듯 연기잘하네 정말 ,""" 나 아트박스 사장인데! "" 마동석 아저씨 짧지만 굵은 대사! 모든 배우들 매력넘치는 멋진 영화! "
